This institution is an equal opportunity provider.                                         2024 Energy Efficiency Incentive Form

ELIGIBILITY CRITERIA

 New EV charger must be installed on cooperative's lines.
 Incentive not to exceed the EV charger cost.
 Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.
 Required documentation must be submitted within 3 months of EV charger install date.
 Additional eligibility criteria may apply. Program is subject to change or cancellation without notice. Contact cooperative for details.
 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after EV charger install date.

             This incentive form
             A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled
             For EV charger, include documentation showing the station has been installed

Submit required documentation to: Bayfield Electric Cooperative

                                            PO Box 68, Iron River, WI 54847

MEMBER INFORMATION                      (Please fill out entire section)

Member Name                                                                   Email

Address                                                               Email addresses will be used for cooperative communication only.

                                                                      Account              Phone

City State Zip Date Member Signature

Incentive for:  Residential                         Farm  Commercial      Industrial       Institution/Government  Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

          Equipment                                       Specifications                   Equipment Cost Quantity Incentive                          Total

                                                                                                                                                     Quantity x
                                                                                                                                                     Incentive

Electric Vehicle Charging Station                   Must be on load control as defined by                                                      $400
                                                    cooperative                                                                                $800
Smart Electric Vehicle Charging
Station with integrated metering                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative

                                                                                           Total Incentive Amount Requested:

                                                                      OFFICE USE ONLY

Approved        Not Approved - Reason:                                                                                                  Total Incentive Issued: $

Cooperative Representative:                                                                                                             Date:
