This institution is an equal opportunity provider.                                         2024 Energy Efficiency Incentive Form

ELIGIBILITY CRITERIA

 New equipment must be installed on cooperative's lines.
 Incentive not to exceed the equipment cost.
 Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.
 Required documentation must be submitted within 3 months of install date.
 Additional eligibility criteria may apply. Program is subject to change or cancellation without notice. Contact cooperative for details.
 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after install date.

       This incentive form
       A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled
       Documentation showing the equipment has been installed

Submit required documentation to: Bayfield Electric Cooperative

                                                          PO Box 68, Iron River, WI 54847

MEMBER INFORMATION (Please fill out entire section)

Member Name                                                    Email

                                                               Email addresses will be used for cooperative communication only.

Address                                                        Account                     Phone

City                         State                        Zip  Date                        Member

                                                                                           Signature

Incentive for:  Residential                         Farm       Commercial  Industrial      Institution/Government                Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

                Equipment                                      Specifications              Equipment  Quantity                   Incentive      Total
                                                                                               Cost
                                                                                                                                               Quantity x
                                                                                                                                               Incentive

Residential High Efficiency Water Heater            75-99 gallons                                                                        $150
                                                    Uniform Energy Factor  .88
Residential High Efficiency Water Heater            Must be on load control as defined by                                                $300
Commercial Water Heater                             cooperative                                                                          $150
Commercial Water Heater                             100+ gallons                                                                         $300
Heat Pump Water Heater                              Uniform Energy Factor  .88                                                           $300
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative
                                                    75-99 gallons
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative
                                                    100+ gallons
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative

                                                    Integrated (all-in-one) units
                                                    Uniform Energy Factor  2.20

Approved        Not Approved - Reason:                                                            Total Incentive Amount Requested:

Cooperative Representative:                                                OFFICE USE ONLY

                                                                                                                                                                 Total Incentive Issued: $

                                                                                                                                                                 Date:
