                                                                               2024 Energy Efficiency Incentive Form

 ELIGIBILITY CRITERIA

 New Electric Vehicle (EV) Charging Station must be installed on cooperative's lines.
 All Electric Vehicle Charging Stations must be for a vehicle (car or truck) that is licensed for road use.
 EV Charging Station must be connected to CVEC Load Control device.
 EV Charging Station will be controlled (not available) between the hours of 2PM - 9PM weekdays.
 EV Charging Station must be on Dual Fuel (DF) Rate (Rate H), requiring a DF Meter.
 Dual Fuel Monthly Facility Charge(s) will apply.
 Incentive not to exceed the EV Charging Station cost.
 Please contact the cooperative's master electrician to arrange for an appointment to discuss the installation of EV Charging Station.
 Incentives are in place through December 31, 2023. Funds are limited -- please submit required documentation as soon as possible.
 Required documentation must be submitted within 3 months of EV Charging Station installation date.
 Additional eligibility criteria may apply. Program is subject to change or cancellation without notice. Contact cooperative for details.
 If applicable, please allow up to 2 months for incentive to be credited to your bill.

Please note: If found to be non-compliant with incentive requirements, the incentive amount will be charged to the member's electric account.

 Option 1 - Reduced Purchase Price of EV Charging Station:

Please note: Prices are subject to change due to the volatility of EV Charging Station market. Please contact CVEC for current prices.

          EV Charging Station must be ZEF Energy Smart Electric Vehicle Charging Station purchased through CVEC.

          Reduced purchase price of ZEF Energy Smart Electric Vehicle Charging Station.

          Please contact CVEC for additional details and current pricing.

          7.7kw ZEF Energy Smart Electric Vehicle Charging Station for $300 (equivalent to $800 incentive)

          9.6kw ZEF Energy Smart Electric Vehicle Charging Station for $500 (equivalent to $800 incentive)

          11kw ZEF Energy Smart Electric Vehicle Charging Station for $600 (equivalent to $800 incentive)

          15kw ZEF Energy Smart Electric Vehicle Charging Station for $915 (equivalent to $800 incentive)

          Installation of EV Charging Station from point of disconnect supplied by certified master electrician. Load Control device and DF

          Meter will be completed by CVEC's master electrician at no cost to the member.

 Option 2 - Incentive:

          $400 incentive towards the purchase of EV Charging Station of member's choice. EV w/ onboard charger is eligible for this incentive.

 Option 3 - Freedom of Choice:

          Member may purchase an EV Charging Station of their choice.

          Member may charge EV anytime. Main meter rates apply.

 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after EV Charging Station install date.
                     This incentive form
                     A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled

Submit required documentation to: cvec@cve.coop or CVEC · Attn: Incentives · PO Box 575 · Cornell, WI 54732

MEMBER INFORMATION (Please fill out entire section)

Member Name                                                 Email

                                                            Email addresses will be used for cooperative communication only.

Address                                                     Account                       Phone

City State Zip Date Member Signature

Incentive for:  Residential             Farm  Commercial      Industrial       Institution/Government       Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

          Equipment                           Specifications                   Equipment Cost Quantity Incentive                                                           Total

                                                                                                                                                                          Quantity x
                                                                                                                                                                          Incentive

Electric Vehicle Charging Station       Must be on load control as defined by                                                                                       $400
                                        cooperative                                                                                                                 $800
Smart Electric Vehicle Charging
Station with integrated metering        Must be on load control as defined by
                                        cooperative

                                                                               Total Incentive Amount Requested:

                                                            OFFICE USE ONLY

Approved        Not Approved - Reason:                                                                                        Total Incentive Issued: $

Cooperative Representative:                                                                                                                                  Date:

                                              This institution is an equal opportunity provider.
