This institution is an equal opportunity provider.                                     2024 Energy Efficiency Incentive Form

ELIGIBILITY CRITERIA

 New appliance must be on cooperative's lines. Recycled appliance must have been removed from service on cooperative's lines.

 New and recycled appliances must be electric.

 Incentive not to exceed the appliance cost. Appliance recycling qualifies for the entire incentive, regardless of the recycling cost.

 Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.

 Required documentation must be submitted within 3 months of purchase or recycle date.

 Additional eligibility criteria may apply. Program is subject to change or cancellation without notice. Contact cooperative for details.

 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after purchase or recycle date.

       This incentive form

       A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled

       ENERGY STAR label for each item, if applicable

Submit required documentation to: Clark Electric Cooperative - PO Box 190 - Greenwood, WI 54437

MEMBER INFORMATION (Please fill out entire section)

Member Name                                                                 Email

                                                                            Email addresses will be used for cooperative communication only.

Address                                                                     Account                        Phone

City                                     State      Zip Code                Date                           Member Signature

Incentive for: Residential   Farm                   Commercial  Industrial         Institution/Government  Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

         Equipment                                  Specifications and Required Information                        Quantity                   Incentive         Total

                                                                                                                                                 $25       Quantity x Incentive
                                                                                                                                                 $25
Clothes Dryer                Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)                                                  $25
Clothes Washer                                                                                                                                   $25
Dehumidifier                 Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)                                                  $25
Dishwasher                                                                                                                                       $25
Freezer                      Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)                                                  $25
Inductive Range
Refrigerator                 Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)
                             Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)
                             Enter size of freezer (must be minimum of 10 cubic feet):
                             All inductive ranges qualify for the incentive
                             Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)
                             Enter size of refrigerator (must be minimum of 10 cubic feet):

Approved         Not Approved - Reason:                                              Total Incentive Amount Requested:

Cooperative Representative:                                     OFFICE USE ONLY

                                                                                                                                Total Incentive Issued: $

                                                                                                                                Date:
