This institution is an equal opportunity provider.                                          2024 Energy Efficiency Incentive Form

ELIGIBILITY CRITERIA

 New equipment must be installed on cooperative's lines.

 Incentive not to exceed the equipment cost.

 Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.

 Required documentation must be submitted within 3 months of install date.

 Additional eligibility criteria may apply. Program is subject to change or cancellation without notice. Contact cooperative for details.

 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after install date.

       This incentive form

       A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled

       Documentation showing the equipment has been installed

Submit required documentation to: Clark Electric Cooperative - PO Box 190 - Greenwood, WI 54437

MEMBER INFORMATION (Please fill out entire section)

Member Name                                                    Email

                                                               Email addresses will be used for cooperative communication only.

Address                                                        Account                      Phone

City                         State                        Zip  Date                         Member

                                                                                            Signature

Incentive for:  Residential                         Farm       Commercial  Industrial       Institution/Government               Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

                Equipment                                      Specifications               Equipment  Quantity                  Incentive      Total
                                                                                                Cost
                                                                                                                                               Quantity x
                                                                                                                                               Incentive

Electric Water Heater                               50-80 gallons                                                                        $50
Residential High Efficiency Water Heater            Energy Factor .88 or less                                                            $300
Residential High Efficiency Water Heater            Must be on load control as defined by                                                $500
Commercial Water Heater                             cooperative                                                                          $300
Commercial Water Heater                             75-99 gallons                                                                        $500
Heat Pump Water Heater                              Uniform Energy Factor  .88                                                           $400
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative
                                                    100+ gallons
                                                    Uniform Energy Factor  .88
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative
                                                    75-99 gallons
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative
                                                    100+ gallons
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative

                                                    Integrated (all-in-one) units
                                                    Uniform Energy Factor  2.20

                                                                           OFFICE USE ONLY  Total Incentive Amount Requested:

Approved        Not Approved - Reason:                                                                                                       Total Incentive Issued: $
                                                                                                                                             Date:
Cooperative Representative:
