This institution is an equal opportunity provider.                                                     2024 Energy Efficiency Incentive Form

ELIGIBILITY CRITERIA

 New EV charger must be installed on cooperative's lines.
 Incentive not to exceed the EV charger cost.
 Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.
 Required documentation must be submitted within 3 months of EV charger install date.
 Additional eligibility criteria may apply. Program is subject to change or cancellation without notice. Contact cooperative for details.
 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after EV charger install date.

             This incentive form
             A copy of your receipt or invoice marked paid in full for each item with purchase price(s) circled
             For EV charger, include documentation showing the station has been installed

Submit required documentation to: P.O. Box 220, Menomonie, WI 54751 or via email at info@dunnenergy.com

MEMBER INFORMATION                       (Please fill out entire section)

Member Name                                                                       Email

Address                                                               Email addresses will be used for cooperative communication only.

                                                                      Account                          Phone

City State Zip Date Member Signature

Incentive for:  Residential                         Farm  Commercial  Industrial                       Institution/Government  Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

                Equipment                                 Specifications                               Equipment Cost Quantity Incentive       Total

                                                                                                                                              Quantity x
                                                                                                                                              Incentive

Electric Vehicle Charging Station                   Must be on load control as defined by cooperative                                   $400

Smart Electric Vehicle Charging Station             Must be on load control as defined by cooperative                                                     $800
with integrated metering
                                                                                                       Total Incentive Amount Requested:
                                                                      OFFICE USE ONLY
                                                                                                                                                         Total Incentive Issued: $
Approved        Not Approved - Reason:                                                                                                                   Date:

Cooperative Representative:
