                                                                                                      2024 Energy Efficiency Incentive

This institution is an equal opportunity provider.                                                                                                                                          Form

ELIGIBILITY CRITERIA

 New equipment must be installed on cooperative's lines and connected to the PPCS load management system*.
 Incentive not to exceed the equipment cost.
 Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.
 Required documentation must be submitted within 3 months of the install date.
 Additional eligibility criteria may apply. The program is subject to change or cancellation without notice. Contact the cooperative for

      details.
 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after the install date.

       This incentive form
       A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled
       Documentation showing the equipment has been installed

Submit required documentation to:                              Pierce Pepin Cooperative Services, Attn: Electric$ense Program
                                                               PO Box 420, Ellsworth, WI 54011

MEMBER INFORMATION (Please fill out entire section)

Member Name                                                                Email

                                                                           Email addresses will be used for cooperative communication only.

Address                                                                    Account         Phone

City                         State                        Zip              Date            Member

                                                                                           Signature

Incentive for:  Residential                         Farm       Commercial  Industrial      Institution/Government  Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

                Equipment                                      Specifications              Equipment  Quantity                               Incentive   Total
                                                                                               Cost
                                                                                                                                                        Quantity x
                                                                                                                                                        Incentive

Residential High Efficiency Water Heater            75-99 gallons                                                                            $300
                                                    Uniform Energy Factor  .88
Residential High Efficiency Water Heater            Must be on load control as defined by                                                    $600
Commercial Water Heater                             cooperative                                                                              $300
Commercial Water Heater                             100+ gallons                                                                             $600
Heat Pump Water Heater                              Uniform Energy Factor  .88                                                               $600
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative
                                                    75-99 gallons
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative
                                                    100+ gallons
                                                    Must be on load control as defined by
                                                    cooperative

                                                    Integrated (all-in-one) units
                                                    Uniform Energy Factor  2.20

Approved        Not Approved - Reason:                                                            Total Incentive Amount Requested:
                                                                           OFFICE USE ONLY
Cooperative Representative:
                                                                                                                                                                 Total Incentive Issued: $

                                                                                                                                                                 Date:

*NOTE: Members enrolled in a storage strategy for their water heater will receive four FREE blocks of
Evergreen Everyday.
