                                                                                                       2024 Energy Efficiency Incentive

This institution is an equal opportunity provider.                                                                                            Form

ELIGIBILITY CRITERIA

 A new EV charger must be installed on the cooperative's lines and connected to the PPCS load management system*.
 Incentive not to exceed the EV charger cost.
 Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.
 Required documentation must be submitted within 3 months of the EV charger install date.
 Additional eligibility criteria may apply. The program is subject to change or cancellation without notice. Contact the cooperative for

      details.
 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after the EV charger installation date.

             This incentive form.
             A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled.
             For EV charger, include documentation showing the station has been installed.

Submit required documentation to:                         Pierce Pepin Cooperative Services, Attn: Electric$ense Program
                                                          PO Box 420, Ellsworth, WI 54011

MEMBER INFORMATION                       (Please fill out entire section)

Member Name                                                                         Email

Address                                                               Email addresses will be used for cooperative communication only.

                                                                      Account                          Phone

City State Zip Date Member Signature

Incentive for:  Residential                         Farm  Commercial  Industrial                       Institution/Government  Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

                Equipment                                 Specifications                               Equipment Cost Quantity Incentive       Total

                                                                                                                                              Quantity x
                                                                                                                                              Incentive

Electric Vehicle Charging Station                   Must be on load control as defined by cooperative                                   $400

Smart Electric Vehicle Charging Station             Must be on load control as defined by cooperative                                   $800
with integrated metering

                                                                      OFFICE USE ONLY                  Total Incentive Amount Requested:

Approved        Not Approved - Reason:                                                                                                                   Total Incentive Issued: $
                                                                                                                                                         Date:
Cooperative Representative:

*NOTE: Members who have installed an EV charger connected to the cooperative's load management system
will receive four FREE blocks of Evergreen Everywhere.
