This institution is an equal opportunity provider.                                          2024 Energy Efficiency Incentive Form

ELIGIBILITY CRITERIA

 New appliance must be on cooperative's lines. Recycled appliance must have been removed from service on cooperative's lines.
 New and recycled appliances must be electric.
 Incentive not to exceed the appliance cost. Appliance recycling qualifies for the entire incentive, regardless of the recycling cost.
 Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.
 Required documentation must be submitted within 3 months of purchase or recycle date. If submitted after December 31, 2024, purchase or recycling

      will be considered for the 2025 incentive if offered.
 Additional eligibility criteria may apply. Program is subject to change or cancellation without notice. Contact cooperative for details.
 Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after purchase or recycle date.

       This incentive form
       A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled
       ENERGY STAR label for each item, if applicable (Energy Guide must have Energy Star logo on the lower right corner)
       For recycled appliances, include documentation showing appliance was in working order prior to recycling

Submit required documentation to: Price Electric Cooperative, PO Box 110, Phillips, WI 54555

MEMBER INFORMATION (Please fill out entire section)

Member Name                                                                        Email

                                                                                   Email addresses will be used for cooperative communication only.

Address                                                                            Account                       Phone

City                                                State  Zip Code                Date                          Member Signature

Incentive for: Residential   Farm                          Commercial  Industrial        Institution/Government  Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

      Equipment                                            Specifications and Required Information                       Quantity                    Incentive        Total

                                                                                                                                                       $50       Quantity x Incentive
                                                                                                                                                       $50
Clothes Dryer                Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)                                                        $50
Clothes Washer               Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)                                                        $50
Dehumidifier                 Must be ENERGY STAR appliance; Capped at 50% of cost                                                                      $50
Dishwasher                   Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify)                                                        $50
Freezer                      Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify) Must be 10 cubic ft                                    $50
Air Purifier                 Must be ENERGY STAR appliance; Capped at 50% of cost                                                                      $50
Inductive Range              All inductive ranges qualify for the incentive                                                                            $50
Room Air Conditioner         Must be ENERGY STAR appliance; Capped at 50% of cost-Room Air Conditioner ONLY
Refrigerator                 Must be ENERGY STAR appliance (visit www.energystar.gov to verify) Must be 10 cubic ft

APPLIANCE RECYCLING          Items for recycling must be in working order, must be removed from service, and be fully disposed of following
Recycling - Freezer          federal, state, and local laws.

                                                                                                                                                     $25

Recycling - Refrigerator                                                                                                                             $25

Recycling -                                                                                                                                      $25
Room Air Conditioner
                                                                                                    Total Incentive Amount Requested:
                                                                       OFFICE USE ONLY
                                                                                                                                      Total Incentive Issued: $
Approved        Not Approved - Reason:

Cooperative Representative:                                                                                              Date:

715.339.2155                                               W6803 Springs Drive  PO Box 110                                                           www.PriceElectric.coop
1.800.884.0881                                                         Phillips, WI 54555
