                                                                 EV CHARGERS

                                                       2024 Energy Efficiency Incentive Form

 ELIGIBILITY CRITERIA

       » New EV charger must be installed on cooperative's lines.
       » Incentive not to exceed the EV charger cost.
       » Incentives are in place through December 31, 2024. Funds are limited so submit required documentation as soon as possible.
       » Required documentation must be submitted within 3 months of EV charger install date.
       » Additional eligibility criteria may apply. Program is subject to change or cancellation without notice. Contact cooperative for

             details.

       » Required documentation listed below must be submitted no later than 3 months after EV charger install date.
              » This incentive form
              » A copy of your receipt or invoice for each item with purchase price(s) circled
              » Documentation showing the equipment has been installed

Submit required documentation to: rebates@riverlandenergy.com or mail to P.O. Box 277, Arcadia, WI 54612

MEMBER INFORMATION (Please fill out entire section)

Member Name:                                                                                     Account:

Address:                                                                                         Phone:
                                                       E-mail:
City:                         State:             Zip:
                                                       *will only use to contact you regarding this rebate if necessary

Date:                         Member Signature:

Incentive for:   Residential          Farm Commercial  Industrial Institution/Government Other:

INCENTIVE INFORMATION (Please fill in gray shaded boxes for requested incentives)

                Equipment                              Specifications                      Quantity Incentive              Total
                                                                                                                         Quantity x

                                                                                                                         Incentive

Electric Vehicle Charging Station     *Must be on load control as defined by cooperative         $400

Smart Electric Vehicle Charging       **Must be on load control as defined by cooperative        $800
Station with integrated metering

                                                                        Total Incentive Amount Requested:

*A contactor/relay will need to be installed by your electrical contractor at the time of installation if the EV charging station does not
have one built in for load control. Siemens Versicharge does make a model with contactor built in.

**A load control device may need to be installed if cellular data does not transmit from installation site.

Members have the option of having a TOU rate structure..

                                                       OFFICE USE ONLY

       Approved               Not Approved- Reason:                     Total Incentive Issued:
                                                                        Date:
Cooperative Representative:
